Требования для кружки по параметрам 

1. Геометрические рисунки 
   - URl картинки
   - размер картинки - (измеряется линейкой или другим измерительным прибором)
   - картинка должна быть нанесена перпендикулярно положению ручки относительно окружности 
   - доп требование: картинка должна быть нанесена с двух сторон чтобы исключить правша/левша

2. Форма и дополнительные элементы 
   - должна иметь форму цилиндра 
   - объём 0.25 литра
   - высота 95 мм
   - диаметр 80 мм
   - должна иметь ручку
   - должна быть окрашена в чёрный цвет с внутренней и внешней стороны
         Ручка
           - высота 70 мм
           - ширина 35 мм
           - должна иметь форму полуэллипса
           - должна по цвету совпадать с кружкой
           - должна крепиться в двух местах по линии высоты кружки 
           - должна иметь универсальное отверстие для руки для всех пользователей
           
3. Прочность
   - должна состоять из форфора
   - ручка должна быть устойчивой к усилию (наверное ГОСТ) и не ломаться
   - должна быть устройчивой к случайным контактам (допустим случайным ударом о стол) с другими поверхностями 
 
4. Температурные характеристики
   - Кружка должна выдерживать любые температуры из диапазона (-20;110) градусов цельсия 
   и материал при этом должен сохранять свои физические свойства

5. Химические ограничения
   - не должна терять физические свойства и целостность при взаимодействии с моющими средствами 
   - должна соответствовать ГОСТ 
   
6. Геометрические, температурные, требования к износостойкость и химические требования к покраске
   - покраска так же должна выдерживать температурный диапазон (-20;110) градусов цельсия
   - покраска должна быть нанесена на всю поверхность кружки кроме картинки (включая дно и внутренню поверхность)
   - покраска должна быть монолитной (проверяется толщиномером)
   - покраска должна быть проверена на соответствие чёрному цвету
   - покраска должна быть устойчивой к моющим средстам, воде и другим веществам (ГОСТ)

7. Геометрические, температурные, требования к износостойкость и химические требования к рисунку
   - смотреть доп требования в пункте 1
   - картинка так же должна выдерживать температурный диапазон (-20;110) градусов цельсия
   - размер картикни 90x90 пикселей
   - картинка должан быть устойчивой к моющим средствам, не иметь потёртостей или других внешних дефектов
   - картинка должна соответствовать первоначальному макету 
  